Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Cahaya Fajar=
Tuan Wu,
Berapa banyak yang akan kamu bayarkan
untuk menyuapku kali ini?
Kamu punya nyali.
Kau pikir aku takut padamu?
Seorang pria tanpa alas kaki tidak takut pada sepatu.
Aku tidak punya apa-apa lagi untuk kehilangan.
Kamu tidak takut padaku.
Kamu takut pada dirimu sendiri.
Feifei dan saya adalah pebisnis yang jujur.
Kami tidak takut dengan penyelidikan.
Jika kami terlibat,
Kami akan membayar apa yang perlu dibayar.
dan mempertanggungjawabkan perbuatanmu kepada hukum jika memang harus.
Anda, di sisi lain,
Apakah kamu tidak takut?
Bahwa ibumu meninggal karena kamu?
Mengapa aku merasa
kamu terus saja mengoceh?
Karena kamu takut
aku akan mengetahui kebenarannya?
Sekalipun kamu tidak takut,
Bagaimana dengan orang-orang di sekitarmu?
Apakah kamu tidak khawatir
mereka akan ikut terpuruk karena kamu?
Apakah itu ancaman?
Jika Anda mengatakan demikian, maka memang demikian adanya.
Wu Guohao, dengarkan.
Ibu saya meninggal di dalam patung itu,
dan aku masih hidup.
Alasan aku masih hidup
Tujuannya adalah untuk menemukan kebenaran.
Tidak ada yang bisa menghentikan saya.
Menyelidiki
sesukamu.
Long Yu. Dong.
Kamu tidak punya banyak teman dekat.
Itu membuat segalanya lebih mudah.
Bahkan anjing tua pun akan menggigit
jika terpojok.
Ia tahu persis bagaimana rasanya menggigit.
Kalau begitu, coba saja.
Aku akan membantumu mencari tahu kebenaran
tentang kelahiranmu.
Silakan periksa
apakah rumah yang Anda cari
Disewakan atas nama He Xiaohong.
Seperti yang sudah saya katakan,
kebenaran tentang kelahiranmu
Tidak cantik.
Sepertinya kita telah meremehkannya.
Terutama anak laki-laki itu.
Dia gigih.
Aku tidak menyangka itu akan terjadi.
Dia masih sangat muda dan belum berpengalaman.
Namun bahkan para veteran
waspada terhadap orang seperti dia.
Aturan Anda
Jangan berusaha padanya.
Lalu apa saran Anda?
Kita perlu berhati-hati.
Cobalah untuk tidak terlalu sering keluar rumah akhir-akhir ini.
Jika Anda ingin bermain mahjong,
Saya bisa mengajari Anda
cara bermain di ponsel Anda.
Juga,
Jangan membukakan pintu untuk orang asing.
Ada apa?
Tidak ada apa-apa.
Saya melihat beberapa laporan yang mengatakan
Telah banyak terjadi penipuan
yang menargetkan orang lanjut usia yang tinggal sendirian.
Kamu pulang ke rumah setiap hari.
Saya tidak tinggal sendirian.
Direktur Wang,
Kami telah mempersempit lokasi Nyonya He.
Kita akan pindah besok pagi.
Bagus. Awasi terus dengan cermat.
(Tunggu.)
(Ini bukan lampu.)
Mengapa pintunya terkunci?
Feng,
Anda meminta dokumen-dokumen itu kepada saya,
bukan?
Saya yang membawanya ke sini.
Aku akan menggesernya
di bawah pintu.
Aku pergi dulu.
(Menyelidiki)
(sesuka Anda.)
(Seperti yang sudah saya katakan,)
(kebenaran tentang kelahiranmu)
(Tidak cantik.)
(Kamu tidak punya banyak teman dekat.)
(Apakah kamu tidak khawatir mereka akan ikut
terpuruk karena kamu?)
Aku tidak peduli siapa kamu.
atau apakah orang tua Anda
pernah mengalami sesuatu yang buruk.
Itu bukan urusan saya.
Hanya ada satu hal.
Kembali dengan selamat.
(Kompleks Vila Binchuan)
(Gao Feng.)
(Berlari ke depan.)
(Mungkin itu fajar.)
=Episode 9=
(Api)
Jika kamu masih bisa menaiki komidi putar
bersama seseorang
setelah kamu dewasa,
Orang itu pasti
sahabatmu, kan?
Bersama sahabatmu,
kamu mengatakan sesuatu
Kamu tidak boleh memberi tahu orang lain.
Jadi, ceritakan padaku
Apa yang selama ini mengganggu pikiranmu?
Aku belum pernah menceritakan ini kepada siapa pun.
Bahkan ayahku pun tidak tahu.
Sejujurnya, aku tidak punya perasaan
terhadap ibuku.
Aku tidak tahu seperti apa rupanya.
Aku tidak tahu apa yang dia sukai
atau tidak disukai,
makanan favoritnya,
atau bagaimana penampilannya saat tersenyum.
Saya tidak tahu apa pun tentang itu.
Bagiku,
dia hanyalah sebuah nama,
sebuah potret,
Dan
Sebuah ruang belajar yang ayahku tak pernah izinkan aku masuki.
♪Mata berkaca-kaca♪
♪Memerah karena air mata♪
♪Berapa tahun lagi yang dibutuhkan♪
♪Melupakan cinta ini?♪
Sahabat.
Jika suatu hari
Aku berdiri di tepi tebing,
Ingat untuk menarikku kembali.
Silakan periksa
apakah rumah yang Anda cari
Disewakan atas nama He Xiaohong.
Feng.
Gao Feng.
Sesuatu telah terjadi.
Kemarilah sekarang juga.
Saya akan mengirimkan lokasinya kepada Anda.
Kami akan segera sampai.
Hati-hati.
Tunggu kami.
Ada yang salah di pihak Gao Feng.
Ada asap.
Jika polisi tidak ada di sini,
Mobil pemadam kebakaran seharusnya sudah tiba di sini sekarang.
Mengeluarkan.
Baik, Bos.
Api itu semakin membesar.
Tidak masalah.
Sampaikan pada Chen Kang untuk berhati-hati.
Jangan gegabah.
Mengerti.
Jawab aku.
Jawab aku!
Feifei,
Bagaimana kamu menemukan tempat ini?
Apa yang sedang kamu coba lakukan?
Keluarkan dia dari sana.
Keluarkan dia dari sana!
Ini berbahaya, Feifei!
- Apa yang kamu lakukan?
- Lepaskan aku.
Melepaskan!
- Ming.
- Lepaskan!
Feifei.
Selamatkan pria itu.
Dipahami.
Bergerak.
Cepat.
Kemarilah.
Buru-buru.
Tolong!
Cepat! Singkirkan mereka dari sini.
Apakah kamu baik-baik saja?
Tempat ini terlalu berbahaya.
Serahkan benda itu kepada kami.
Pergi dari sini dulu. Cepat.
Buru-buru.
Ayo kita pergi dari sini.
Serahkan benda itu kepada kami.
Berikan padaku.
Berlari!
Cepat!
Periksa lantai atas untuk memastikan tidak ada orang yang masih berada di dalam.
Ya. Selamatkan manusia terlebih dahulu.
Bergerak.
Berpisah.
Cepat sekali!
Seseorang!
Ke sini!
Gao Feng.
Tandu. Cepat. Dokter.
Dokter.
Ada seseorang di dalam.
Bukti ada
pada para petugas pemadam kebakaran palsu itu.
Pergi.
Sekarang!
Ayo pergi.
Buru-buru.
Tuan Ming, hati-hati.
Kebakaran terjadi di sebuah rumah kosong.
di pinggiran selatan Binchuan
pagi-pagi sekali hari ini.
Polisi dan petugas pemadam kebakaran
Bergegas ke lokasi kejadian.
Dua orang terluka.
Satu orang mengalami luka ringan.
dan satu orang dalam keadaan koma.
Informasi terbaru lainnya seputar berita pagi ini.
(Unit Gawat Darurat)
Apakah Anda keluarganya?
Jika Anda berminat, silakan tanda tangani di sini.
Tunggu.
Bagaimana kondisi pasien sekarang?
Dia kehilangan banyak darah.
Ginjalnya mengalami cedera.
Kita tidak tahu apakah itu bisa diselamatkan.
Nyonya, kami tidak melakukan ini lagi.
Aku tahu.
Tapi aku merasa lebih baik jika kamu meminumnya.
Jika Anda bersikeras,
kami akan menganggapnya sebagai biaya medis.
dan menyelesaikannya saat pembuangan.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Ada kasus pembakaran
di sebuah vila di pinggiran kota.
pagi ini.
Sudahkah kamu mendengar?
Pembakaran disengaja?
Bukankah video pendek itu mengatakan
itu adalah kecelakaan?
Itu adalah tindakan pembakaran.
Apakah Anda sudah mendengarnya, Nona Wu?
Saya tidak menonton film pendek.
Kami menemukan jasad seorang tokoh kunci.
terkait dengan kasus Wang Dan Plaza
di lokasi kejadian.
Laporan forensik menunjukkan
Dia sudah meninggal
sebelum kebakaran terjadi.
Apakah ini memengaruhi suami saya?
Saksi mata itu adalah Gao Feng.
Temanmu.
Apakah dia baik-baik saja?
Dia baik-baik saja. Temannya, Long Yu,
mengalami luka parah.
Kondisinya masih kritis.
Apa hubungannya ini dengan kita?
Di mana Anda berada
ketika kebakaran terjadi, Tuan Wu?
Saya sedang di rumah.
Benarkah, Nona Wu?
Saya biasanya bangun kesiangan. Saya tidak yakin.
Ada satu hal
yang perlu Anda jelaskan, Tuan Wu.
Sebuah stasiun pemancar di dekat lokasi kejadian.
Mendeteksi aktivitas dari ponsel Anda.
Halo?
Pak Su, seseorang menyerahkan diri.
Saya yang menyalakan api.
Saya dan He Xiaohong bekerja bersama.
Kami sudah saling mengenal
selama lebih dari dua puluh tahun.
Dia berutang uang padaku.
Saya baru berhasil
melacaknya setelah sekian tahun.
Namun ketika saya sampai di sana,
dia sudah meninggal.
Aku marah,
jadi saya membakar tempat itu.
Izinkan saya memperjelas.
Aku tidak membakarnya sampai mati.
Bukti forensik Anda dapat membuktikannya.
Ponselku rusak,
Jadi saya meminta sopir saya untuk memperbaikinya.
Saya tidak tahu
di mana dia memperbaikinya.
Maaf mengganggu.
Jika kami membutuhkan hal lain,
kami akan meminta kerja sama Anda.
Saya akan minum lagi.
Seandainya aku tidak pergi hari ini,
Apakah kamu benar-benar akan membakar mereka hidup-hidup?
Apakah ini yang Anda sebut sebagai
pengusaha yang bersih?
Siapakah wanita di loteng itu?
Bagaimana ibu Gao Feng
terhubung dengan semua ini?
Beri tahu saya.
Beri tahu saya!
Tenang.
Bagaimana saya bisa menenangkan diri?
Ayahku mungkin seorang pembunuh.
Jawab aku! Katakan sesuatu!
Apakah kamu sudah selesai melampiaskan emosi?
Jika kamu benar-benar menginginkan kebenaran,
Aku akan mengajakmu ke suatu tempat.
Bahkan anjing tua pun akan menggigit
jika terpojok.
Ia tahu persis bagaimana rasanya menggigit.
Nomor yang Anda hubungi
saat ini sedang sibuk.
Feifei.
Saya berusaha mendapatkannya kembali.
Wanita di vila itu
sedang membereskan semua ini.
(Tian Juan)
Bukan berarti saya tidak ingin
bernegosiasi.
Dia ingin kami berdua hancur.
Dia tidak peduli dengan hidupnya sendiri,
tetapi yang lain masih ingin hidup.
Kita tidak bisa membiarkan dia merusak segalanya.
kehidupan baru orang lain.
Tiga, dua, tiga, empat,
lima, enam, tujuh, delapan.
Empat, dua, tiga, empat,
Pengembangan dada.
Satu, dua, tiga, empat,
lima, enam, tujuh, delapan.
Dua, dua...
Dia ingin mengungkap luka lama mereka.
Apakah ini
Apakah Anda mengelola fasilitas perawatan?
Saya menyewanya.
Saya mengambil keputusan itu
dahulu kala.
Saya ingin merawat mereka
selama sisa hidup mereka.
Biarkan mereka hidup
tanpa gosip atau penghakiman.
Mereka memberikan kontribusi yang besar.
Tanpa mereka,
tidak akan ada Penglai
atau kita hari ini.
Feifei, kamu bisa menyalahkanku.
Tapi jangan salahkan ayahmu.
Orang-orang yang mengetahui masa lalu kelompok tersebut
Hanya ada ayahmu dan aku.
Wanita-wanita yang kamu lihat itu
semuanya adalah penari
di klub saat itu.
Setiap dari mereka
mengalami sesuatu yang tidak menyenangkan.
Sebagian dari mereka tidak mengerti
bagaimana Tuan Xu menjalankan semuanya.
Ibu Gao Feng diam-diam mengumpulkan orang-orang
untuk melaporkan klub tersebut.
dan membuat Tuan Xu marah.
Itulah mengapa dia jadi seperti ini.
Wanita di loteng
Dia mungkin juga salah satunya,
tetapi dia berhasil melarikan diri.
Dan sekarang dia kembali untuk membalas dendam.
Maafkan aku, Feifei.
Kami memang menyembunyikan ini dari Anda.
Aku mencoba meyakinkan ayahmu
bahwa kita harus menceritakan semuanya kepada polisi ,
mengingat bagaimana keadaan
telah berubah sekarang.
Pak Xu adalah bos klub saat itu.
Semua itu adalah kesalahannya.
Tapi ayahmu memarahiku.
Dia bilang dia lebih memilih menanggung kesalahanmu,
dan menjadikan dirinya
sebuah target,
bahkan berisiko membuat dirinya sendiri mendapat masalah,
daripada membiarkan hal-hal itu keluar.
Dia melakukannya untuk melindungi Penglai saat ini.
Reputasi Xu Peng,
dan keselamatan Xu Zhiyang,
dan untuk memastikan bahwa para wanita tersebut
akan terurus di masa tua mereka.
Alasan mengapa
saya akan dipenjara kali ini
Tujuannya adalah untuk membantu ayahmu.
Hentikan semuanya di sini.
Dengan api.
Bersamaku.
Biarlah berakhir di sini.
Biarkan wanita-wanita itu makan.
dan atap di atas kepala mereka.
Itu selalu menjadi keinginan saya.
Feifei,
Aku sudah mengatakan yang sebenarnya kepadamu.
Aku tahu ini sulit untukmu terima.
Ayah.
Aku hanya ingin tahu satu hal.
Apakah kamu memaksa mereka melakukan hal-hal itu?
TIDAK.
Mereka tetap tinggal atas pilihan mereka sendiri.
Feifei,
Anda tidak akan mengerti
bagaimana keadaan saat itu.
Luangkan waktu untuk memikirkannya dengan matang.
dan buatlah pilihanmu sendiri.
Dan tentang hari ini,
Aku tidak pernah bermaksud membakar
untuk membunuh Gao Feng.
Kemunculannya di sana
membuatku lengah.
Ayahmu
bukanlah seorang pembunuh.
Dulu tidak seperti itu.
Dan sekarang saya tidak seperti itu.
Semangat.
Dia aman, kan?
Gadis ini menanyakan alamat kepada Dong.
dan mengikutimu sepanjang jalan.
Dia khawatir
sesuatu mungkin terjadi padamu.
Kami akan menanggung biaya pengobatan
dan biaya rumah sakit.
Mulai sekarang,
Aku akan menjaganya.
Kebakaran itu benar-benar membuatku terguncang.
Lakukan apa yang ingin kamu lakukan.
Tapi berjanjilah padaku kau akan aman.
Aku melihatnya.
Kamu sudah berjanji pada ibumu.
Nyonya Zhang,
Serahkan Feng padaku.
Anda bisa tenang.
(Departemen Rawat Inap)
Selain pelaku pembakaran,
Apa lagi yang kamu lihat di dalam kebakaran itu?
Jika Anda melihat sesuatu, katakan sekarang.
Setelah saya mengetahui apa yang saya lihat,
Aku akan menceritakan semuanya padamu.
Apa lagi yang sedang kamu coba cari tahu?
Ceritakan saja apa pun yang kamu lihat.
Nama-nama.
Apa?
Ada banyak nama di dinding.
Saya tidak melihatnya dengan jelas.
Tapi salah satu dari mereka
Itu mungkin milik ibuku.
Sejujurnya saya tidak tahu.
wanita itu
apa yang diinginkannya atau apa yang ingin dia sampaikan.
Mulai sekarang,
Anda tidak diperbolehkan bertindak sendirian.
Jika ada hal yang terlintas di pikiran,
segera hubungi saya.
Hati-hati.
(Sahabat: Ayo kita bertemu.)
Gao Feng, jika kau sangat membenciku,
Kamu bisa mendorongku sekarang juga.
Dan kau tak akan pernah tahu
Siapa dirimu sebenarnya.
Kalian memang luar biasa.
Kau memanfaatkan aku untuk menemukan wanita itu,
Bakarlah api, bunuh kami berdua,
dan hancurkan buktinya.
Tidak ada hal yang tidak akan kamu lakukan,
kan?
Apa yang dikonsumsi oleh petugas pemadam kebakaran palsu itu?
dari lokasi kejadian?
Kamu dapat apa?
Apa yang kamu lihat?
Sayang sekali.
Jika ini terjadi lagi,
Sebaiknya kau bunuh aku dulu.
Gao Feng, aku sebenarnya senang.
Aku senang kamu masih bisa membentakku.
Seandainya kamu meninggal
tepat di depanku,
Aku tidak akan pernah memaafkan diriku sendiri.
Tapi bisakah kita berhenti sekarang?
Aku takut.
Apa yang kamu miliki sehingga membuatku berhenti?
Apa hakmu
untuk menyuruhku berhenti?
Uang?
Ibu kandungku dimakamkan
di bawah Penglai Plaza.
Apa yang ayahmu hancurkan hari ini
Itulah jawaban yang selama ini kucari
sepanjang hidupku.
Dua hal ini
Itulah yang membuatku terus maju.
Seberapa berharga mereka bagi saya?
Kamu yang beri tahu aku!
Ya.
Kamu punya uang.
Banyak uang.
Anda sudah terbiasa
Membersihkan kekacauanmu dengan uang.
Jika ada yang menghalangi jalanmu,
Uang bisa memperbaikinya.
Wu Feifei, kamu tahu
Ini tidak akan memperbaiki saya.
Kita sudah saling kenal selama dua tahun.
Kamu mengenalku dengan baik.
Jika saya tidak mengungkap kebenaran di balik ini,
Aku kehilangan keinginan untuk hidup.
Wu Feifei, ingat ini.
Jika kau ingin menggunakan uang untuk menipuku lagi,
Kalau begitu, belilah nyawaku!
Gao Feng, apakah aku membahas uang hari ini?
Kau ingin tahu kebenaran, kan?
Akan kukatakan padamu.
Yang saya ketahui sejauh ini adalah
Penglai Plaza dibangun
oleh keluarga Xu.
Ayahku dan wanita di loteng
bekerja untuk mereka.
Saya tidak tahu apa yang dilakukan wanita itu
kala itu.
untuk menyeberangi jalan Tuan Xu.
Dia melarikan diri.
Sekarang dia kembali untuk membalas dendam.
TIDAK.
Xu Peng sudah meninggal dunia bertahun-tahun yang lalu.
Apa yang bisa menjadi begitu serius?
sampai-sampai ayahmu rela berbuat sejauh ini untuknya?
Seandainya aku tahu lebih awal,
aku pasti sudah memberitahumu.
Saya baru saja mengetahuinya tentang
wanita itu dan rumah itu adalah diriku sendiri.
Ayahmu memberitahumu semua ini, kan?
Wu Feifei, inilah dirimu sekarang.
Sama seperti ayahmu.
Seorang kaki tangan
yang mengubur mayat dan membakar tempat kejadian.
Lalu kamu mengarang cerita untuk dirimu sendiri
dan merasa nyaman dengan hal itu.
Akan saya katakan satu hal.
Saya memang mendapatkan sesuatu.
Gao Feng, jika kau tidak percaya padaku,
Serahkan ke polisi.
Saya juga ingin tahu apa itu
Bahkan api pun tak bisa membakarnya.
(Qumeng)
♪Untuk sebuah jawaban♪
♪Kau berjaga sendirian di luar pintu♪
♪Obsesi yang terpendam itu sangat tajam♪
♪Ia menembus segalanya,
tak menyisakan jalan kembali♪
♪Jaring laba-laba dijalin menjadi jaring♪
♪Setiap untaian adalah sebuah kabel utama♪
♪Takdir menggantung di atas kepalamu
seperti pedang yang tergantung♪
♪Kau menelan begitu banyak frustrasi♪
♪Dan dorong pintu itu hingga terbuka
dengan tanganmu sendiri♪
♪Apa yang ditakdirkan akan selalu terjadi♪
♪Kau menghentikan ayunan keraguan♪
♪Hanya ketika kegelapan mengakui bahwa ia gelap♪
♪Dapatkah kepolosan kembali ke cahaya?♪
♪Tabir kebenaran
telah disingkirkan♪
♪Kau melewati rasa sakit
untuk mencapai pantai seberang♪
♪Kau menginginkan air mata mengalir deras♪
♪Kau menuntut agar mimpi-mimpi lama
tumbuh menjadi pelangi♪
♪Kau menginginkan debu
untuk membangkitkan gelombang dahsyat♪
♪Jiwa-jiwa akan bangkit kembali♪
♪Kau menuntut agar takdir
bermurah hati mulai sekarang♪
♪Untuk mengembalikan semua
yang pernah diambil darimu♪
♪Kau menuntut hari esok♪
♪Untuk mekar melampaui reruntuhan♪
♪Cahaya akan datang♪
♪Siapa yang menjaga kehangatan tetap hidup♪
♪Dan lihatlah
bunga-bunga bermekaran di jurang?♪
♪Yang tak pernah berhenti berseru♪
♪Dan akhirnya mereka membuka mata♪
♪Dari tidur panjang?♪
♪Cahaya akan datang♪
♪Kau menginginkan untuk melewati
bahaya hidup dengan tenang♪
♪Kau menuntut untuk menentukan nasibmu sendiri♪
♪Kau menuntut masa depan♪
♪Untuk berkembang tepat di depan mata Anda♪
♪Cahaya akan datang♪